Subs Sync Checked ..by iUrop
Continúa la ola de calor.
Tenemos 43 grados en Los Ángeles.
Mientras Los Ángeles
se asfixia bajo un calor agonizante,
los capos de la droga luchan en las calles.
Un nuevo conflicto...
¡Oh, a la mierda! ¡Sacadme de aquí!
Esto es zona de guerra, Dave: Dos
agentes han sido heridos en fuego cruzado,
la policía no ha podido rescatarlos a pesar
de varios intentos heroicos y desesperados.
Todo está fuera de control.
Mi preciosa cantina,
todo lo que poseía, lo han destrozado.
Mi microondas,
la olla a presión automática, mi grill...
¡Putos pendejos!
¡Que os jodan!
Tony Pope, en directo para Hard Core,
la acción delante de tus narices.
Es el infierno de Dante:
Humo, fuego, un calor insoportable,
mientras yonquis colombianos y jamaicanos
convierten a Los Ángeles en una carnicería.
¿Quién demonios controla
la situación? ¿La policía? No.
Les superan en número,
armas y competencia.
¡Sr. Alcalde,
de vacaciones en su casa del lago Tahoe,
mueva el culo,
venga aquí y declare la ley marcial!
¡Vale, no me tengas en vilo, Danny!
¡No ha sido un día muy bonito!
Dos motos detuvieron un camión
y se encontraron en pleno territorio narco.
Ya sabes, diez Scorpios
colombianos armados hasta los dientes.
Quieren entrar en el centro de operaciones.
Los tenemos inmovilizados,
pero esos agentes se están desangrando.
¡Joder! Se mueren, tío.
¿Dónde está Armamento Especial?
Siguen liados en el tiroteo
de San Pedro con los jamaicanos.
Han derribado un helicóptero.
Mills y Johnson no aguantarán mucho.
Necesitamos un vehículo de asalto.
Voy a hablar con estos gilipollas.
- ¡Cuando dé la señal, cubridme!
- ¡Entendido!
Demasiado pequeña.
Mejor.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Sacadlos de aquí! ¡Ahora mismo!
¡Sacadlos! ¡Sacadlos de aquí!
¡Eh, gilipollas!
Mike, ¿estás bien?
- Sí. Vamos a por el resto.
- No podemos. Órdenes del jefe Heinemann.
Hay que rodear el edificio y esperar.
- ¿Esperar a qué?
- ¡No lo sé!
A alguna maldita unidad especial.
Los federales, la DEA.
¡Si esos cabrones se atrincheran,
habrá que derribar el edificio!
Venid. El Scorpio está preparado.
- Sargento, ¿están sus hombres dentro?
- No.
Vamos.
No le puedo dejar entrar.
Heinemann está de camino.
¡Heinemann puede besarme el culo! ¡Vamos!
Maldita sea. Id con él.
Tres, dos, uno...
¡Ya!
Atrás.
La puerta siguiente.
¡Tomad esta habitación!
Primero, una baja. Solicito refuerzos.
¡Quieto!
¡He dicho que quieto!
Ahora, suelta el arma.
Puedes bajar andando o volando, tú eliges.
¡He dicho que la sueltes, mamón!
¡No!
- ¡Ahora!
- Tranquilo.
Maldita sea, qué calor.
Debo de estar alucinando.
¡Mike!
Despegaos. Asegurad el tejado.
Con cuidado. Estoy aquí.
Todo despejado. El lugar está despejado.
Oh, Danny.
Tengo que bajar de aquí.
Mierda.
Registrad el tejado. Comprobad
todos los pisos. Quizá haya alguien más...
Selladlo. Que no salga nadie.
Danny, bájame de este maldito tejado.
- ¿Cogisteis al resto?
- Alguien se nos ha adelantado.
Leona.
Oh, mierda.
- ¿Qué le pasó al Scorpio?
- Está tomándose unas tapas.
¿Qué demonios es esto?
No lo sé.
Los han cortado en pedacitos.
- Deben de haber sido los jamaicanos.
- Es su estilo, pero ¿adónde han ido?
Bien, que no entre nadie
hasta que llegue el forense. Nadie.
Conocéis el procedimiento.
Mike.
Ahí arriba.
Lo deben de haber matado
aquí, y después alguien...
Habrá unos 10 ó 12 metros.
Sin cuerda ni escalera.
Ese tipo pesará unos 86 u 88 kilos.
Ni tú podrías subirlo hasta ahí.
¿Teniente?
El ayudante de Heinemann está abajo.
Quiere que salgan del edificio.
Hijo de puta.
¿Qué cojones está pasando?
Esto no me gusta, Mike. No me gusta nada.
- Quiero el nombre de este payaso, ¿vale?
- Entendido.
Mike.
Phil, menuda sorpresa.
¿Qué te ha traído de palacio?
Me has fallado, Mike.
Me dejas en muy mala situación.
Creía que teníamos un acuerdo.
Me juego el culo para ponerte donde estás,
¡y lo único que espero
es un poco de cooperación!
Sabías que éste era un asunto federal.
Y aún así,
desobedeciste la orden de no entrar.
No se lo digas a nadie,
pero aquí se cuece una puta guerra.
Los soldados acatan las órdenes.
¡No te pases!
¡Me pasaré todo lo que pueda,
porque luchamos para salvar la vida,
mientras tú estás en la oficina
afilando lápices y besando culos!
A mi no me detiene nadie,
y menos los federales,
¡sin una maldita explicación!
Lleve el equipo al tercer piso.
¡Vamos, en marcha!
- Vamos.
- ¡Disculpe, señor!
¿Qué demonios está pasando, Heinemann?
Insubordinación. Desobediencia
de órdenes directas de un superior.
Ahora, vuelve a tu jaula de Alvarado.
- Ya te enseñaré insubordinación, hijo...
- ¡No!
¿Adónde vas? ¡Ven aquí!
Es lo ultimo que te hace falta, Mike.
No vale la pena.
Relájate.
¡Oh, joder!
Últimas noticias.
En un tiroteo,
cinco miembros de un grupo colombiano
fueron asaltados por sus peores rivales,
el Pelotón Vudú jamaicano,
que escaparon sin dejar rastro,
de nuevo dejando quedar mal a los...
- Ha venido un detective a verte.
- Allí.
Escuche, señora, tiene el váter atascado.
Llame a un fontanero, no a la policía.
- Esta licencia está caducada.
- ¡Una mierda! Pagué hace seis meses.
- ¡Te voy a meter unas hostias!
- ¡Siéntate! ¡Ahora!
- ¡Andando! ¡Mueve el culo!
- ¡Tranquilízate de una puta vez!
¿Qué miras?
Lo único que tienes que hacer
es poner la pelota
sobre el tee y dejar que vuele.
Un tiro sólido y perfecto.
Recuerda que, para tiros largos, tienes
que coger el palo suave pero firmemente.
¡Teniente! Detective Lambert,
de la división de Rampart.
Eh, chico, siéntate. Ahora estoy contigo.
- Eh, capitán.
- No empieces, Mike.
Heinemann me ha dado tanto por el culo
que no podré sentarme en una semana.
No estamos ganando esta guerra.
Aunque te joda,
tendrás que jugar según las reglas.
"Con efecto inmediato, un equipo federal
bajo el mando del agente especial Keyes
investigará las actividades relacionadas
con el tráfico de sustancias controladas."
Y tú le ofrecerás toda tu colaboración.
Así que me cortas la polla
y me la metes por el culo.
Los federales dan las órdenes.
¡Tengo las manos atadas!
- ¿Sí?
- Capitán Pilgrim, Peter Keyes.
- Encantado de conocerle.
- Igualmente.
Teniente Mike Harrigan.
Agente especial Peter Keyes, DEA.
He oído hablar mucho sobre usted.
Siento esta intrusión jurisdiccional.
No es mi intención ofenderles.
Queremos evitar que las bandas vudú
de King Willie controlen toda la costa oeste.
Quisiera poder darles más información,
pero tenemos una gran cantidad
de agentes secretos metidos en esto.
Ya saben cómo es.
Todos tenemos un trabajo que hacer.
Estoy seguro de que podemos respetarnos
mutuamente y actuar de forma responsable.
Bueno,
cooperación
es mi segundo nombre.
Ya nos veremos.
- Soy el nuevo hombre, Jerry Lambert.
- He dicho que te sientes. Ahora vuelvo.
- ¿Quién es ese tío?
- Sí, menudo gilipollas.
Bien, Danny, ¿qué tenemos?
¿Qué tenemos? Cinco Scorpions
consiguen entrar en el edificio.
Un minuto después,
han hecho pinchos morunos con ellos.
Ni una sola herida de bala.
No fue ni por drogas ni por dinero.
Había de sobra.
Quizá King Willie trajera algún
talento de fuera. Prepara un gran golpe.
Un profesional se hubiese ido al oírnos.
Más de uno y los hubiésemos visto.
Quien lo hiciera,
esperó hasta el ultimo momento,
¡y se cargó con sus propias manos a cuatro
hombres armados con ametralladoras!
Y después nos eludió.
Quizá deberíamos darle trabajo.
Habría que incluirlo en nómina.
Mi compañero y yo subimos
por las escaleras, se oyen gritos...
- Tienes que oír esto.
- ¡¿Qué?!
Eh, se me olvidó comentártelo.
¿Ves a ese tío de ahí fuera?
Es el sustituto de Ferris.
Es Jerry Lambert. El llanero
solitario de la comisaría de Rampart.
¿Ése es el llanero solitario?
Pensé que venía
a reparar el aire acondicionado.
Le dije: "Señora, está usted
arrestada". Y me dice: "¿Por qué?"
Contesto: "Porque su marido
está muerto. Lo ha matado".
- ¿Sabes lo que me dice toda tranquila?
- No.
Me dice: "He apuñalado a ese hijo de puta
muchas veces. Nunca se me había muerto".
Parece que le está tirando los tejos a Leona.
Su primer gran error.
He oído hablar de ti.
¿Sí?
- De cómo mataron a tu compañero.
- ¿Qué?
Bueno...
Tú intenta esa mierda de vaquero conmigo,
cabrón, y puedes despedirte de éstos.
- ¿Lo pillas?
- Sí, lo he entendido.
Bueno, bueno,
veo que ya os conocéis los tres.
Lambert, si te sientes con fuerzas,
¿por qué no cojeas hasta el despacho
del teniente? Quiere hablar contigo.
- Eres una chica mala.
- Me encanta.
¡No, no, no!
Maldita sea,
¿esa zorra está con la regla, o qué?
Esto es lo que llamo "el discurso", chico.
Lo doy una vez, así que presta atención.
Hasta ahora, todo ha sido diversión
y juegos, polis y cacos, mojar donuts.
Ahora estás en plena mierda.
El área metropolitana es la guerra.
Teniente, he pasado por todo eso.
Me rompí el culo para que me transfirieran.
Y eso me tiene acojonado, chico.
La gente viene aquí para ganar reputación.
No hay sitio para nadie que intente
probarse a sí mismo. No lo pienso tolerar.
No me malinterpretes. Necesitamos
buenos polis, y dicen que eres bueno.
Pero el equipo está por encima de todo.
Sigue esa norma
y te irá bien. Todos te ayudaremos.
Recuerda, hoy por ti y mañana por mí.
Eso es todo.
Eh, chico.
Bienvenido a la guerra.
¡No!
Venga, chicos.
Esto ha ido demasiado lejos, ¿eh?
Eh, chicos.
Sé que intentáis asustarme.
Pues lo habéis conseguido, tío.
Ahora estoy asustado.
Dejadlo.
Puedo pagaros.
Dos millones de dólares, tío. En metálico.
- ¡Ahora mismo!
- No se trata de dinero.
¡Se trata de poder!
Hay un nuevo rey en las calles.
Éste es el mensaje que envía a tu gente.
Sois historia.
Puta historia, puto cabrón.
¿Qué vas a hacer, tío?
¡Estás loco!
King Willie dice
que no sólo tengo que matarte,
sino que tengo que arrancarte el alma.
Magia vudú.
Puta magia vudú, tío.
Pero ¿sabes qué? Te diré lo que creo.
La vida es muy jodida.
¡Dispárale!
¡Cabrón!
La vida es muy jodida.
Me encuentro junto al complejo
de apartamentos de lujo de San Pedro...
...hasta 20 personas.
Todavía se desconoce su identidad.
Informes indican que quizá fuera
el temido Pelotón Vudú jamaicano.
Voy a hacerme las pruebas y el médico dice:
"Necesito muestras de semen, heces y orina".
Le digo: "Doctor, tengo prisa.
¿Bastaría con que dejase el calzoncillo?"
Oh, Dios.
Se dice que puede que haya
50 o más cadáveres allí arriba.
Oh, tío, es Pope.
Ese parásito debe de vivir en su coche.
Yo me encargo. Mi especialidad son las RP.
Dicen que lo van a retirar del caso.
- ¡Tony!
- ¿Quién coño eres tú?
¡Un ferviente admirador!
No me pierdo un programa.
- ¡Tengo trabajo que hacer!
- Escarbando mierda en otro lado.
- ¿Habéis entrado?
- Íbamos a entrar con nuestros hombres,
pero han ordenado por radio
que nadie entre bajo ninguna circunstancia.
A todas las unidades, están advertidos.
Los federales realizarán la investigación.
- Yo no he oído nada. Vamos.
- Usted es el jefe.
Aquí Cheryl Tyre informando en directo...
Bonita linterna. ¿Te importaría prestármela?
Bien.
¡Maldita sea!
¿Te recuerda a algo?
Joder.
Oh, Dios.
Ramón Vega, el rey del crack.
Trafica al este de la ciudad.
Cien kilos a la semana.
- ¿No lo han desollado? ¿Quiénes son?
- Jamaicanos. Los chicos de King Willie.
No tiene sentido.
Esto ha sido un ritual vudú.
Lo he visto antes. Le arrancaron el corazón.
- ¿Para qué?
- Tácticas de terror, tío.
Ya sabes,
para acojonar a sus enemigos.
- King Willie.
- ¿Quién demonios es King Willie?
King Willie, sacerdote vudú
de los jamaicanos de Los Ángeles.
Dirigía las bandas del terror
de Edward Seaga en Jamaica
hasta que adquirió demasiado poder.
Los jefes jamaicanos
no mueven un dedo sin su aprobación.
Entonces, ¿qué cojones pasó?
¡Mierda!
¡Eh, hay una superviviente!
¿Qué dice?
No lo sé. Dice cosas sin sentido.
No hace más que repetir:
"El diablo vino por ellos".
Si fueron los colombianos, ¿por qué dejaron
a su jefe colgado y a su chica ahí desnuda?
- No fueron los colombianos.
- Nuestro amigo del arsenal.
Sí.
Un nuevo jugador en la ciudad.
Ven aquí, Mike. Ven a ver esto.
¿Qué es eso?
Parece la punta de un arpón o algo así.
Esto es zona prohibida.
Quiero que la despejen inmediatamente.
Están pisando las pruebas.
- Ya me encargo de ella.
- Está conmigo.
Teniente, me gustaría hablar
con usted en privado, por favor.
Dicen que la perseverancia
es su cualidad más notable.
- Sé que ésta es su función...
- ¡No me está escuchando!
Tiene una nariz muy grande
y la está metiendo en mis asuntos.
Escúcheme bien.
La próxima vez que se meta por medio,
acabará en la lista de desaparecidos.
- Garber, el hombre con la cámara. Cógelo.
- Sí, señor.
- Está bien. Vámonos.
- Apártese.
- ¡Eh, que te jodan, tío! ¡Dame la cámara!
- Cierra la puta boca.
¡Eh, un momento!
¡Tengo mis derechos! Soy periodista.
- ¡Harrigan!
- Cállate. Vamos.
Esto es una tapadera.
¡La prensa tiene derecho a saber!
Sacadlo del edificio. Registradlo.
Y usted lárguese de aquí.
¿Quién demonios es, Keyes?
La última persona
del mundo a la que quieres joder.
¿Quieres que me enorgullezca?
Coge lo que haga falta,
pégate a ellos, averigua adónde la llevan.
Reúnete conmigo luego en La Cita.
Ten cuidado. Estos tíos son buenos.
¡No te preocupes!
Mi especialidad es la vigilancia.
Estupendo. Ponte en marcha.
Vete a por ellos, llanero solitario.
Danny, escucha.
Tenemos que andarnos con ojo.
Estos tipos no son de la DEA,
pero sigue siendo la fiesta de Keyes.
Quédate por aquí, que no te vean.
Me reuniré contigo a la una.
Le echaremos un buen vistazo
a la habitación, ¿vale? Eh, espérame.
Danny, nada de heroicidades, ¿entendido?
Anda con cuidado, Danny.
No la llegaron a ingresar.
Los federales estaban esperando.
La metieron en un helicóptero.
- Déjame adivinar. ¿Un Alouette plateado?
- El mismo.
Y adivina qué. Tu amigo Keyes
estaba al mando. Y sus chicos besaculos.
Hijo de puta.
Lo has hecho muy bien, chico.
Bien, mañana síguele la pista a Keyes.
Lo que hace, adónde va.
¿Quién sabe? Puedes tener suerte.
¡Teniente!
La suerte
es mi especialidad.
Sí. Seguro que sí.
Ahora, disculpe, teniente, tengo
un grave asunto policial que atender.
Ven a papá.
- Eh, ¿cómo están tus pelotas?
- Muy bien.
¿Y las tuyas?
- Eh, ¿te importa? Es mi hermana.
- ¿Qué dices?
Oh, tú no eres mi hermana.
Hijo de puta.
¿A quién persigues realmente, Keyes?
Hora de ir a trabajar.
ASCENSOR PRIVADO
AL ÁTICO SOLAMENTE
PRECINTO FEDERAL DE PRUEBAS
- Mierda.
- Danny.
¿Mike?
¡Oh, Dios!
¡Oh, madre de Dios!
Teniente Michael R Harrigan:
Tendencia a la violencia,
personalidad obsesiva/compulsiva,
un historial de violencia fisica excesiva
a lo largo de sus 18 años
como agente de la policía de Los Ángeles.
Responsable de la destrucción
de 11 coches patrulla, un autobús urbano...
¿Y sus diez distinciones al valor
y el mejor historial de arrestos
en la historia de este departamento?
Eso y mi mediación en tu favor son
por lo único que conservas tu trabajo.
Si dependiese del jefe, serías acusado
de la muerte de Archuleta y suspendido.
Pero lo dejó en mis manos.
Esta actitud a lo John Wayne
y la desobediencia se van a acabar.
Nadie a mis órdenes entorpecerá
el desarrollo de la investigación federal
a cargo del agente Keyes.
Nadie.
Eso es todo.
Pueden retirarse.
Mike, estás demasiado
afectado. No te metas en esto.
Es un asunto policial.
No pueden excluir al departamento.
Encontraremos al asesino de Danny.
Capitán, Danny y yo ascendimos juntos.
¡15 años en la puta calle!
Quién le haya matado me las va
a pagar. Voy a acabar este asunto.
Eh, vamos. ¿Qué le pasa?
Escúchame, gilipollas.
Me importa una mierda lo que te traigas
con ese cabrón, porque ahora es personal.
Y es hombre muerto.
No sabes a lo que
te enfrentas. Te lo advierto...
¡Tú! Tú sabes a lo que te enfrentas.
Y yo te lo advierto.
¡Apártate de mi jodido camino!
- Me encargaré de él.
- No.
Dejadlo marchar.
Estamos demasiado cerca.
... la zona está controlada por los capos
de la droga jamaicanos y colombianos.
No se pierdan el resto del reportaje.
Los Ángeles está a disposición de cualquiera
el botín de la antes magnífica
ciudad en manos de escoria
que esparce sangre
y carnicería por nuestras calles.
El último resultado en el marcador:
Cinco canallas variados y un buen policía,
uno de los mejores del cuerpo.
¿Quién será el siguiente?
¿Dónde está el alcalde?
Olvídalo. Se acabó.
Mike, maldita sea.
No se trata de tu pequeña guerra personal.
Yo también quería a Danny.
Me dijiste que la única forma
de sobrevivir es pertenecer al equipo.
Hoy por ti y mañana por mí. ¿Recuerda?
Está bien. Lo haremos juntos.
Vamos. Háblame de Keyes.
- Le hemos seguido durante tres días.
- Y no están buscando narcotraficantes.
Sí. Han instalado unos sensores
rarísimos por toda la ciudad.
¡He usado todo
mi repertorio para no perderlos!
Los seguía con escáneres,
pero distorsionaron la señal.
Tienen un equipo increíble.
Y esta mañana
- los perdí.
- Los perdimos.
- ¿Dónde?
- Entre Vernon e Industria.
- ¡Desaparecieron!
- ¿La zona de mataderos?
Sí, y con este calor...
Vamos, ¡apestaba a churrascada!
Busque lo que busque Keyes,
lo ha encontrado o está cerca.
Leona, quiero hablar con King Willie.
Parece que Willie y yo
tenemos el mismo problema.
- Mientras tanto, ven conmigo.
- ¡Mike, es imposible!
Hazlo.
¡Joder!
Omega 1. Aquí Control.
Aquí Omega 1.
Quedan 22 minutos para
realizar la operación con seguridad.
- Sí, señor.
- Verifique la última lectura telemétrica.
Comiencen con las pruebas.
Trayectoria de exploración tres, dos, uno,
marcación.
Número seis, aumente
la potencia de la hilera de UV.
Terminado en las hileras de UV
inferiores. Preparadas para la prueba.
Comprueben variaciones
de temperatura ambientales.
Tienen dos minutos. En marcha.
A todas las unidades.
Tienen 20 minutos para completar sus tareas.
- Recibido.
- Aumente este UV.
Hasta un 42º/% .
Su amigo murió como resultado
de la penetración en la cavidad torácica
de un arma afilada que casi
le parte el corazón en dos.
La muerte fue instantánea.
Lo deshuesaron como a un pescado.
Nunca había visto nada parecido.
Por favor, no toque nada.
Doctora, ¿qué me dice de las otras víctimas?
¿Encontró alguna cosa?
El equipo de federales
trajo a sus propios forenses.
Yo soy la examinadora médica
y jefa de patología de la ciudad,
y me han excluido.
¿Podría acceder a las pruebas
que recogieron los federales?
- Supongo que habrán realizado pruebas.
- No será fácil.
Doctora,
Encontré esto en las manos de Danny.
Fue lo que le hizo subir al techo.
- Apenas tiene peso.
- Pero corta como si fuese de acero.
Déjeme ver.
Estamos viendo la imagen
ampliada unas 150.000 veces.
Asombroso. No corresponde
a ningún elemento de la tabla periódica.
DESCONOCIDO
- Teniente, ¿qué demonios es eso?
- No lo sé. No lo hay en las ferreterías.
- ¿Militar?
- Podría ser.
O algo que se les ha colado,
o que se mueren por tener.
Keyes. Nos estamos
acercando a lo que ocurrió...
¡Eh, no!
Tranquilo, chico. Guarda esa pistola.
King Willie quiere verte ahora.
- Está bien.
- ¿No voy contigo?
Te llamaré más tarde.
- ¿Quieres que te siga?
- ¡Te llamaré más tarde!
¿Quieres ganja, tío?
Matrícula.
1-8-8...
No, no. 1-8-8-3...
¡Oh, joder!
Hoy por ti y mañana por mí, y una mierda.
Hoy por ti y mañana por mí.
Gracias por el paseo.
¿Sabes?
Realmente deberíais fumar menos, tíos.
Dicen que quieres hablar conmigo.
Dicen que quieres ofrecerme un favor.
Dime por qué, Babilonia.
Sr. Policía.
- Quiero información.
- Información.
¿Sobre el que realiza las matanzas?
Asesinó a tu gente.
Ahora a los míos.
Creo que tú sabes quién es.
Quiero atraparlo.
No sé quién es.
Pero sé dónde está.
- En el otro lado.
- ¿De qué estás hablando?
El mundo de los espíritus.
Verás,
siempre ocurre lo mismo.
No se puede parar lo imparable.
No se puede matar lo que es inmortal.
Habla claro, tío.
Esta cosa que mata a tu gente y a la mía
viene del otro lado.
Puedo sentirlo a mi alrededor.
No puedes ver los ojos del demonio
hasta que viene a visitarte.
Es el terror.
El verdadero terror.
No hay nada más para ti aquí, policía.
Es hora de marchar.
Has de prepararte.
"Su cimiento está en el monte santo."
"Selah."
Les habla Tony Pope
en directo desde Los Ángeles,
la ciudad del miedo.
El psico-vigilante asesino
continúa su dieta diaria de asesinatos.
Cuerpos ensartados,
cuerpos desollados,
los corazones arrancados de los cadáveres.
Y, recientemente,
King Willie, el capo de la droga,
fue encontrado en un callejón
a la vuelta de esta esquina,
decapitado y con
la columna vertebral arrancada.
Una muerte apropiada
para el príncipe del pólvora.
Primero Danny, después
King Willie. ¡Y tú estabas allí!
Está jugando contigo, Mike.
Deberías tener cuidado.
Sí. Todos deberíamos
tener cuidado. ¿Y Keyes?
- ¿Has averiguado algo?
- Hay algo raro sobre Keyes.
Parece que hay un tal Peter J. Keyes.
Doctor en Física en Cornell.
Sale de la universidad e ingresa
en el Instituto de Defensa Estratégica.
Dos años después, es capitán
en la inteligencia de las Fuerzas aéreas.
Es un callejón sin salida.
¡Estamos fuera de juego!
Mira, no me importa quién esté involucrado.
¡Este tío mató a Danny y va a caer!
- ¿Qué hay de la doctora?
- Estoy aquí, teniente.
Los federales eliminaron toda
información del ordenador excepto una cosa.
Parte de las pruebas químicas
hechas a un fragmento de madera del ático.
Y contenía rastros
de sangre de ganado y de esteroides.
Creo que quien mató al detective Archuleta
había estado hacía poco en un matadero.
¡Fue allí donde perdimos
a Keyes la primera vez!
Es allí donde lo encontraremos.
Coge el metro. Estaré en la estación de
Vernon dentro de una hora.
Qué no veáis a los chicos de Keyes
no significa que no estén ahí.
Quiero que te quedes en el coche. ¿Vale?
Tu madre y yo no tardaremos mucho.
Quietecito. Volvemos en un par de minutos.
¿Está bien?
- Vamos, cariño.
- Sí, cielo.
- ¿Por dónde era?
- Por ahí abajo.
Toma eso, perro inmundo.
¿Quieres un caramelo?
¿Brian?
- ¡Ven aquí ahora mismo!
- Mamá, he visto un fantasma.
¿Quieres un caramelo?
Descansa.
El collar de Danny.
Odio el metro en hora punta.
Ya es difícil encontrar un sitio, y si
lo encuentras, alguien meó o vomitó encima.
Este maldito calor me está matando, tío.
¡Eh, soy yo!
- ¡He salido genial!
- Oh, cierra la boca.
Nada de autógrafos, abuelo.
- Mira. Allí hay dos asientos.
- ¡No me toques!
¡Eh! ¡Quítame las manos de encima!
La mierda no se acaba nunca.
- Las damas primero.
- ¡lmbécil!
- Disculpe. Un asunto policial.
- ¡Fuera de mi camino!
Eh, nena. Bésame mucho. ¡Vamos!
Pareces un tío comprensivo.
Mi... socio necesita
que le hagan una operación.
Pero andamos un poco cortos
de pasta, ¿sabes lo que quiero decir?
No hay necesidad de usar eso.
¡Dinero!
¡Apártate de mí! ¡Sé como usarla!
- ¡No me hagas utilizarla!
- ¡La mía es más grande que la tuya!
Yo me encargo de eso.
- ¡Policía!
- Ahora sí que tenemos problemas.
¡Qué nadie se mueva!
Que todo el mundo respire
hondo, aflojen los esfínteres.
No necesitamos Rambos de hora punta.
¡Tú también, niñato hijo de puta!
¡Suéltala y siéntate!
¿Qué demonios es eso?
Leona, ¿estás bien?
¡Lo que faltaba!
¡Está en el tren! ¡Saca a la gente de aquí!
¡Jerry!
¿Qué está pasando?
¡Al suelo!
¡Apártense!
¡Jerry!
¡Leona!
¡Leona, sácalos de aquí! ¡Vamos!
¡Ya!
¡Jerry!
¡Leona, hazlo!
¡Ahora!
¡Eh! ¡Aquí!
Sí, eso es. Ven aquí.
¡Vamos! ¡Andando!
¡Vamos!
Sí.
¡Vamos! ¡Que no cunda el pánico! ¡Vamos!
Dios mío. ¿Qué coño eres?
¡Espera!
¡Sigan andando! ¡Vamos! ¡Tú también!
¡Vamos, hijo de puta!
¿Quieres un caramelo?
¡Vamos a bailar!
¡Vamos, apártense de en medio!
¡Venga, fuera!
¡Vamos, andando!
¡Por allí! ¡Hacia la luz!
¡Venga! ¡Fuera!
Oh, Dios.
Jerry.
Dios, otra vez no.
¡Mueve el culo! ¡Quítate de en medio!
- ¡Cuidado! ¿Qué está pasando?
- Una masacre, teniente.
¡Eh, Jerry!
¡Leona!
Oh, por favor, Leona...
- ¿Cómo está?
- En estado de shock, pero está viva.
Percibo latidos de un feto. Está embarazada.
Al hospital del condado. ¡Rápido!
Atrás.
A las tres. Uno, dos, tres. Arriba.
¡Fuera de mi camino! ¡Apártense! ¡Andando!
¡Tío!
Espera un segundo. Déjame ver.
- ¿Dónde está Jerry?
- No lo sé.
Encontramos su placa.
¿A quién se cargó esta vez?
Cinco miembros de una banda,
y un puñado de viajeros.
No tiene sentido.
Estaban todos armados.
- ¿Qué quieres decir?
- Es el jefe.
Espere aquí.
- ¿Qué demonios ocurre allí abajo?
- Una maldita pesadilla. Civiles esta vez.
- ¿Todos muertos?
- Al igual que los otros.
¡Maldita sea!
¡Jerry!
¡La hostia! ¿Qué coño está pasando aquí?
¡Eh, chicos, encended la cámara!
¡Encended la cámara ahora mismo!
¡Graba esajodida cosa!
¿Qué ocurre?
¡Eh, Harrigan!
¡Más víctimas! ¡Más mutilaciones!
- ¡Que te jodan!
- ¡Pope!
¿Pope? ¿Estás ahí, Pope?
Pope, ¿qué ocurre?
Señor, el poli ha vuelto.
Maldita sea.
¡Harrigan! Apareces en
los sitios más oportunos, maldita sea.
Venga, teniente.
Tengo algo que quizá le interese.
¿Qué es?
¿Cuántas veces se lo tengo que decir?
No sabe a lo que se enfrenta.
Ahí tiene a su asesino. Maravilloso, ¿no?
Un rastro de feromonas
de su cuerpo. Moléculas olorosas.
Muestre la número tres.
Hace diez años, uno de ellos eliminó
a un grupo de elite en Centroamérica.
Sólo hubo dos supervivientes.
Dijeron que, cuando se vio atrapado,
activó un dispositivo de autodestrucción
que destruyó una extensión
de selva equivalente a 300 manzanas.
Un armamento extraordinario.
Así es, teniente. Vida de otros planetas.
¡Un puto extraterrestre!
Iwo Jima, Camboya, Beirut.
Atraído por el calor y el conflicto.
Está de safari. Leones. Tigres. Osos.
¡Oh, Dios!
Trofeos. Eso es lo que busca, ¿no, Keyes?
Usted es el león.
Ésta es su jungla.
- ¿Y por qué no lo vemos?
- Sus tácticas defensivas son asombrosas.
Es capaz de doblar la luz.
Un camuflaje perfecto.
- Usted admira a ese hijo de puta.
- No por lo que hace.
Sino por lo que es.
Por lo que nos puede ofrecer.
Una nueva era de tecnología científica.
Llevo toda mi vida esperando esto,
y no voy a perder la oportunidad.
Detectamos algo
en los escáneres de feromonas.
- El objetivo está en el tejado.
- Tardamos semanas en conocer sus hábitos.
Viene cada dos días para alimentarse.
- Parece que le gusta la ternera.
- No creí que fuese vegetariano.
Hemos preparado
una trampa para este depredador.
Estamos seguros de que sólo
puede ver un espectro de luz
...el infrarrojo.
- ¿El infrarrojo?
- Caza guiado por el calor.
- Si bloqueas el calor, está ciego.
Estos trajes aíslan el calor
corporal, nos hacen invisibles.
Hemos inundado el lugar
con polvo radioactivo
e instalamos iluminación
ultravioleta por todas partes.
El polvo se adherirá
a su cuerpo, haciéndolo visible.
Nitrógeno líquido.
No lo va a matar. Lo va a congelar.
- Tenemos que capturarlo.
- Se está moviendo.
Por fin.
Tome asiento y disfrute del espectáculo.
Esto es historia.
Los objetivos son la captura y el aislamiento.
Acciones defensivas sólo cuando lo ordene.
Enciendan las luces. ¡Vamos a por él!
Estamos en el interior.
Cambie a ultravioleta.
- Silencien la radio. Corto.
- Unidades ultravioletas de la A a la J.
- ¿Qué son estas interferencias?
- Estoy corrigiendo el problema.
Se dirigen a la segunda planta.
El objetivo sigue avanzando,
se dirige hacia la escalera número dos.
Va directo a la trampa.
Un momento.
Se ha parado.
Se repliega contra la pared.
Está retrocediendo. Se aleja de ellos.
Ha descubierto a sus hombres.
- Señor, los está cercando por detrás.
- ¡Sáquelos! ¡Van directos a una trampa!
Keyes, está detrás de usted.
En el tercer piso. ¡Ahí mismo!
¿Quién habla? Despeje la línea.
Puede ver las malditas luces.
¡Apáguelas! ¡Mierda!
¡Detenedlo!
- La puerta. Ábrela.
- Que te jodan.
Vale. Vale.
La puerta.
- Sí, señor.
- No sabe lo que hace.
- Está abierta.
- ¡Lo va a estropear todo!
¡Que te den por culo!
Formación defensiva uno.
Rifles de nitrógeno, quiten el seguro.
Atención, empieza la fiesta.
Es el momento.
Avanza por la derecha.
¿Garber, dónde está? No lo veo.
¡Está ahí mismo!
¡Maldita sea! ¿Dónde?
¡Déme unas coordenadas! ¿Dónde está?
- ¡Cuidado!
- Dios mío.
¡Cuidado con el fuego cruzado!
Estoy perdiendo presión.
Keyes, ¿está bien?
¡Keyes, está ahí!
¡Vamos! ¡Cámbiate!
¡Mierda! ¡No se ve nada!
Han caído.
Han muerto todos.
¿Me quieres a mí? ¡Aquí estoy!
Qué feo
eres...
¡Hijo de puta!
Adivina quién ha vuelto.
Demasiado tarde para irse a casa.
Salga de aquí, Harrigan.
Voy a salvarle el culo.
¡Es un asunto entre él y yo!
Dios...
Pájaros.
Malditos pájaros.
My bien, caraculo.
Te toca a ti.
La vida es muy jodida.
Oh, Dios.
Pájaros, lo que me faltaba.
Puedes conseguirlo.
Lo conseguiré.
Es como caerse de un tronco.
De un tronco de 30 pisos. ¡Maldita sea!
Puede que tenga suerte y me caiga.
Maldita sea.
La última pregunta es:
Berenguela, que nunca pisó Inglaterra,
fue su reina durante ocho años
tras casarse con éste rey en Chipre.
Buena suerte.
¿Herb?
¡Herb, despierta!
Hay alguien en el cuarto de baño.
- No se preocupe. Soy policía.
- No creo que le importe una mierda.
¡Mierda!
¡Métanse en sus casas!
Santo Dios. Otra vez no. ¡Mierda!
Hijo de puta.
Oh, Dios.
¿Por qué no podrá quedarse a ras de suelo?
Vamos, vamos.
Ven con papá.
¡Paren! ¡Paren el ascensor!
¡Paren!
¿Dónde coño estoy?
¿Dónde estás?
Dios mío.
¡Tienes razón, imbécil!
¡La vida es muy jodida!
Bien. ¿Quién es el siguiente?
Cógela.
"1715."
¡Harrigan!
¿Qué cojones ha pasado ahí dentro?
Maldita sea. ¡Estábamos tan cerca!
No te preocupes, estúpido.
Tendrás otra oportunidad.
Subs Sync Checked ..by iUrop